Patch RaLab5 - IPI / CBRi / CBR

Contenu:
- EssaiPage.jsx: correction d'origine revue + UI CBRi/CBR rapprochée de l'IPI
- essais.py: résumé backend ajouté pour IPI / CBRi / CBR

Principaux changements:
1. Correction d'origine
- ajout de modes de correction: auto / delta0 manuel / droite manuelle
- ajout des points bas / haut pour piloter la droite de correction
- calculs IPI et CBR alignés sur le même moteur de correction
- delta0_used / delta0_source remontés dans les résultats JSON

2. UI IPI
- ajout du sélecteur de mode de correction
- ajout du delta0 manuel
- ajout du point bas / point haut
- affichage du delta0 utilisé et de sa source

3. UI CBRi / CBR
- refonte pour suivre beaucoup plus le flow de la page IPI
- bloc Proctor lié conservé
- choix du point Proctor par essai
- surcharge au niveau de l'essai
- immersion / gonflement seulement pour CBR
- même logique de correction que l'IPI

4. Backend
- _compute_result_summary reconnaît maintenant IPI / IM / CBRI / CBR pour afficher un résumé en %

Notes:
- pas de migration DB incluse
- on reste sur resultats JSON + résumé backend
- le fichier a été validé syntaxiquement avec esbuild pour le front et py_compile pour le backend
